Task1
Изменить историю коммитов
Вы работаете над фиксом, но поступает задание на фикс бага в приложении. Поскольку ваше задание еще не готово,
вы решаете вернуться к началу и сделать баг фикс.


Ваш репозиторий выглядит таким образом:


            HEAD
             |
    change-branch-history
             |
    A <----- B
     \
      \----- C
             |
         hot-bugfix
         
Далее, вы осознаете, что баг важен и вы хотите продолжить работу с уже фиксом этого бага.
И ваш репозиторий будет выглядить таким образом.        


                     HEAD
                      |
             change-branch-history
                      |
    A <----- C <----- B
             |
         hot-bugfix

############################
- создал из main ветку change-branch-history
- создал там файл superfix 
- git add .
- git commit
- создал из main ветку hot-bugfix
- создал там файл bugfix-fiie
- git add .
- git commit
- перешел в ветку change-branch-history
- git rebase hot-bugfix
в ветке появился коммит из hot-bugfix про добавление файла bugfix-file 
и  этот файл в директории
############################ 


Task2
Вы должны были закончить вашу работу неделю назад. Но, так как были более важные таски, вы закоммитили фичу только сейчас.


Так, как вы эксперт в гите - измените дату последнего коммита. Сделайте, чтобы он был закоммичен 10 лет назад в 2010.


############################
git commit --amend --no-edit --date="2010.11.04  19:56"
############################

Task3
Пока вы работали над проектом вы увидели, что написали вместо Hello - ello в коммите и в файле.


Но вы заметили поздно и сделали еще один коммит.


git commit --amend уже не помогает


Исправьте ошибку в истории коммитов. И ошибку в файле.

##########################
git rebase -i HEAD~2
там внутри исправляем коммит с остановкой на исправление (опция edit)
mv ello.txt hello.txt  - исправили имя файла
git add .
git rebase --continue 
##########################


Task4
Вы работали над фичей и создали два коммита с маленькими изменениями. 
Вы не хотите засорять историю и хотите сделать только один коммит, 
который включает два данных изменения.
Сэмулируйте ситуацию.

#########################
git rebase -i HEAD~2
внутри - squash на втором коммите
#########################




Task5*
Вы работаете над фичей, но приходит задача на исправление бага. 
Но ваша работа может потеряться, а коммитить вы не хотите - в тоже время 
вам надо уже начинать работу над багом.
Git позволяет сохранить работу на вашей стороне и вернуться позже.
Сэмулируйте данную ситуацию. Переключитесь на баг, сделайте коммит - 
а затем вернитесь к вашей работе.

########################
git stash 
работаем над багом
git stash pop - возвращаемся к тому, что сохранили 
########################


Task6*
Вы создали script.sh. Но не сделали его executable, 
теперь не можете запустить ./script.sh при сборке приложения.
Исправьте это добавляя бит для script.sh в гит истории.

########################
git update-index --chmod=+x script.sh
########################






Task7*
Вы сделали три фичи в трех разных ветках.
Вы хотите объединить все эти фичи в одну ветку.

#######################
из той ветки, в которую надо слить делаем
git cherry-pick N1 N2 N3 (N1-N3 названия веток)
#######################
