1. Какие состояния есть у докер контейнера?

created создан, не запущен
running - запущен работает
restarting - перезапускается
paused - остановлен
exited - был запущен и завершен

2. Какие три компонента Докер архитектуры

docker engine - само приложение, "машина" 
docker client - то, через то осуществляется взаимодействие
docker registries - хранилище образов

3. Можно ли потерять данные при выходе из контейнера, стоп его или удаления. Опишите варианты.

Если данные зачем-то хранятся внутри контейнера то при переводе в paused они не потеряются (при возобновлении работы)
При выходе из контейнера данные так же останутся внутри
При удалении контейнера потеряются все данные которые были записаны внутри контейнера

4.  Какие виды подключения диска доступны для докера?

 - монтирование внешнего (по отношению к контейнеру) директория
 - тома volume

5. Что такое dockerignore? Для чего он используется? Приведите примеры.

Используется для исключения файлов при сборке образа docker (чтобы не забросить туда конфеденциальных данных) или
для уменьшения объема исключив не используемые файлы


6. Для чего используется env и arg в  Dockerfile. Описать отличия.

env — устанавливает переменные окружения среды во время работы контейнера, нельзя изменить при запуске контейнера
arg - задает переменную, которую можно менять при кадом запуске контейнера (передать что-то внутрь и использовать там)


7. Можно ли использовать json вместо yaml для docker-compose в Докере? (Если да - как это реализовать, пример)


8. Можно ли запустить одну и ту же копию docker-compose файла в Докере на одном хосте несколько раз? Как это сделать - если можно?

9. Что такое  Docker object labels? Для чего нужны? Привести примеры.



10. Создать докерфайл с nginx(который будет выводить Hello World) и передать туда в качестве аргумента лейбл build_date, 
также примонтировать директорию с машинки в которой будет лежать файл для nginx.
