Questions:

1.Опишите принцип работы ansible/ сравнить с остальными системами
- система для управления конфигурациями, работающая без агента на стороне управляемой машины.
 преимущества - не нужно забрасывать агенты, нужно только получить доступ


2.Какие основные компоненты в ansible?
- конфиг-файлы
- inventory 
- playbooks
- модули
- переменные
- facts

3.Что такое ansible playbook?
- это файл с набором команд для управления конфигурацией с указанием групп управляемых хостов, пишется на yaml

4.Опишите принцип идемпотентности
- действие, которое уже было сделано раньше (например, если файл уже изменен а мы пытаемся его точно так же менять еще раз) - 
не выполняется. Т.е. делаются только нужные действия.

5.Как зашифровать ansible плейбук?
при момощи vault
ansible-vault encrypt playbook.yml

6.Можно ли использовать переменные окружения в ansible, как это сделать?
- можно через факты и ansible_env.переменная

7.Что такое ad-hoc команда?
- это команды ansible которые пишутся в коммандной строке

8.Можно ли создать свой модуль? Каким образом?
- можно. На Python

9.Что такое ansible galaxy?
- это репозиторий ролей

10.Описать отличие плейбука, роли и модуля

плейбук - один файл, в котором все описаною роль - это структура которую можно использовать как библиотеку.
Модуль - это как процедура, которая выполняет определенное дествие по заданным параметрам 


11.Можно ли развернуть виртуальную машину либо инстанс, используя ansible? если можно - опишите процесс
 - можно на какой-то машине, к которой можно обратится через ansible развернуть что угодно, от вагранта до докера

12.Что такое tasks и handler  в ansible? 
- tasks - это описание действий в плейбуке а handler - это действия, которые выполняются при условии выполнения чего-либо в tasks 
по ссылке в notify. 

13.В чем отличие ansible plugin от модуля?
- plugin выполняется на управляющей  машине а модуль на управляемой


14.Создать ansible playbook для копирования нескольких файлов, имена файлов с путем указываем в командной строке как параметр.


ansible-playbook -i hosts  playbook-test.yml --extra-vars "from_-extra-vars "version==
